एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 21]
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने बेशर्म होगे।
आपकी तकनीक एक मन-विक्षुब्ध कला की तरह है
इसका उद्देश्य मेरे अंदर की हत्या की इच्छा को बाहर निकालना था।
यद्यपि आपने इसे नियंत्रित रखने के लिए कड़ी मेहनत की,
लेकिन एक नज़र में ही मुझे पता चल गया
अपने पूरे शरीर
खून की बदबू आती है.
तुम कोई तलवारबाज नहीं हो.
इतने वर्षों में,
तुमने हत्या करके अपना जीवनयापन किया है!
जब तलवार हवा को हिलाती है,
बादलों के उमड़ने पर वह मुस्कुराता है।
इतने साल बीत गए
और पुराने शहर के स्वामी की तलवार
अभी भी यह इतना सहज और मुफ़्त है।
लेकिन आदान-प्रदान को देखते हुए
मैं अभी-अभी उसके साथ पार गया,
उसकी तलवारबाजी
इतना कमज़ोर नहीं होना चाहिए.
तो मास्टर प्रशिक्षण
तलवार निवास पर
दिखने लगा है,
और उसकी तलवारबाजी
एक स्तर ऊपर चढ़ गया है.
आपने यह भरोसा किया कि कोई भी स्पष्ट रूप से नहीं देख पाएगा
और एक गंदी चाल चली.
आप पूरे रास्ते पूर्व की ओर चले,
अपने ब्लेड को म्यान में रखना
तलवार की ऊर्जा की लहर बढ़ाने के लिए।
एक बार जब आपकी हत्या की इच्छा उस ऊर्जा से अधिक हो गई,
सारी गति समाप्त हो गई,
और तुम हार गए
जो बहादुरी तुममें थी.
तुम एक बेशर्म बदमाश हो.
तलवार का रास्ता
आपके पिता यही चाहते थे।
और मैं
केवल विजय की तलाश करो।
केवल विजेता के लिए
तलवार के रास्ते पर बात करने के लिए उपयुक्त है!
तलवार का रास्ता
वास्तव में यह शब्द
मेरे पिता अक्सर इस बारे में बात करते थे।
[तलवार]
[रास्ता]
तलवार...
रास्ता।
पिता,
तलवार का रास्ता क्या है?
"तलवार" से हमारा तात्पर्य कौशल और तकनीक से है।
एक ब्लेड को कितना मजबूत बनाया जा सकता है?
सबसे पहले यह दस को मारता है,
फिर सौ,
फिर एक हज़ार,
यहाँ तक कि दस हजार भी!
हम तलवारबाज
हमारे ब्लेड को प्रशिक्षित करें
दिन प्रतिदिन,
उन्हें धकेलने की उम्मीद
दूर तक,
ताकि वे सभी के खिलाफ खड़े हो सकें.
मुझे विश्वास है मेरी तलवार
पहले ही पहुँच चुका है
इसकी सर्वोच्च शक्ति.
एक कदम और आगे बढ़ते हुए,
मुझे मार्ग के प्रति जागृत होना होगा।
तो फिर रास्ता क्या है?
कुनलुन तलवार देवता ने एक बार कहा था
उनकी तलवार कला
इसके तीन क्षेत्र हैं।
पहला क्षेत्र, पहाड़ों को पहाड़ ही देखें
और जल को जल ही जल बनाओ।
दूसरा क्षेत्र,
पहाड़ों को पहाड़ न समझें
और जल को जल नहीं मानते।
तीसरा क्षेत्र,
पहाड़ों को अभी भी पहाड़ ही देखो,
और पानी अभी भी पानी की तरह है।
मैंने इस पर बहुत देर तक विचार किया,
फिर भी इसका अर्थ कभी नहीं समझा।
लेकिन मुझे विश्वास था
रास्ता
यह तो बस ब्लेड खींचने का एक कारण है।
तो ऐसा लगता है कि कुछ सत्य हैं...
खुद को प्रकट करें
केवल मरते क्षण में।
जीवन का सबसे शक्तिशाली प्रहार
केवल एक बार आ सकता है.
दुःख की बात है,
मैं अब आपकी रक्षा नहीं कर सकता.
मैंने यही कहा
वुशुआंग शहर के लोग
मुझे अपने पिता का नाम बोलने का कोई अधिकार नहीं है,
आप में से कम से कम!
वह सब "पानी की तरह बह रहा है",
तोड़ना!
वह सब "ग्रैंडमास्टर आभा",
वह सब "स्वर्ग के नीचे अद्वितीय",
सब कुछ तोड़ा जा सकता है!
अब जितना ज़ोर से मारोगे,
उतनी ही तेजी से आप हार जायेंगे.
यू हैव लॉस्ट।
तुम चाहते हो कि मैं हत्या कला का उपयोग करूँ,
लेकिन मैं मना कर देता हूं.
आज,
मैं तुम्हें अकेले तलवार से हरा दूंगा.
यह वही है!
आप उन्हें जानते हैं?
वह ब्लड रिवर का अम्ब्रेला घोस्ट है,
सु मुयु.
रक्त नदी...
अगर वह सचमुच ब्लड रिवर से है,
तब सब कुछ समझ में आता है.
एल्डर जियान,
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम कह रहे हो
वुशुआंग शहर और रक्त नदी
उलझे हुए हैं?
और यह बांधता भी है
नो-स्वॉर्ड सिटी में?
सर, पूछने की कोई जरूरत नहीं है.
यह सब अतीत की बात है।
मालिक,
तलवार के खजाने का नियंत्रण फिसल रहा है!
यह केवल धब्बेदार
एक योग्य प्रतिद्वंद्वी
और एक मैच चाहता है.
यह अफ़सोस की बात है कि आप अभी भी युवा हैं।
अन्यथा, ऐसा प्रतिद्वंद्वी
यह वास्तव में एक लड़ाई के लायक है।
मालिक,
काय करते?
चिंता मत करो।
यह ज्यादा समय नहीं लेगा
इससे पहले कि यह शांत हो जाए।
छोटा वुशुआंग,
जब तुम बड़े हो जाओगे,
इसे खोजने के लिए ले लो
एक योग्य प्रतिद्वंद्वी.
पुराने शहर के स्वामी
हारने वाला है.
उसे हार जाना चाहिए था.
केवल यह हानि
यह एक दर्जन साल देरी से आया।
अगर वह उस समय हार गया होता,
वह शायद फिर से उठ खड़ा हुआ होगा।
लेकिन आज हारकर,
वह हमेशा के लिए हार जाता है।
यह आता है...
पुराने शहर के स्वामी का सबसे शक्तिशाली प्रहार।
तलवार पर सवार होकर नौवें स्वर्ग की ओर...
ड्रैगन पीले झरने में गिर जाता है!
तुम ही हो जो गिरोगे!
सब खत्म हो गया।
जेड रुयी!
ऐसी शुद्ध तलवार ऊर्जा!
मालिक,
तलवार का संदूक क्यों था
स्वयं कार्य कर रहा है?
यह तिजोरी नहीं थी
अपने आप कार्य करना।
बिना ध्यान दिए,
तुमने इसे हिलाया.
पिछले दो दिनों में,
मैंने केवल थोड़ा वुशुआंग सिखाया
कुछ बुनियादी आंतरिक कार्य.
क्या जेड रुई
लड़ाई को नीचे स्थानांतरित करें?
रुकना!
मेरी हत्या की मंशा धूमिल हो गई है,
और मेरी तलवार की गति चली गई है।
यदि आप अभी हड़ताल करते हैं,
मैं निश्चित रूप से हार जाऊंगा.
मुझे पता है।
लेकिन मैं किसी आदमी को तब नहीं मारूंगा जब वह गिरा हुआ हो।
मैं आपसे केवल यही पूछता हूँ
अपने स्वामी की जान बचाने के लिए।
अपने स्वामी को छोड़ दो?
जब आपके स्वामी
सबको मार डाला
नो-स्वॉर्ड सिटी में,
क्या उसने उनको छोड़ दिया?
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरे स्वामी के उस समय के कर्म
सचमुच अक्षम्य थे।
लेकिन उनके शिष्य के रूप में,
मैं कैसे संभवत:
मेरे मालिक को मारा जाता हुआ देखो
मेरी आँखों के सामने?
मुझे आशा है आप समझ सकेंगे।
और मेरे स्वामी
उसकी आंतरिक नाड़ियाँ नष्ट हो गयी हैं।
वह अब रहता है
केवल उसके भीतर क्यूई के एक धागे द्वारा।
वह ज्यादा दिन तक नहीं टिकेगा।
श्री झूओ,
वह अंतिम प्रहार क्यों किया जाए?
एक तलवारबाज की मौत
शरीर की मृत्यु नहीं है,
लेकिन उसकी तलवार दिल की.
मैंने लियू युनकी के तलवार-हृदय को कुचल दिया है।
वह फिर कभी तलवार नहीं चला सकेगा।
वह पहले ही मर चुका है.
हाँ।
धन्यवाद, श्री झूओ।
हम वास्तव में मिले हैं.
हाँ।
जब हम राक्षसी संप्रदाय के विरुद्ध खड़े हुए,
मैंने आपकी तलवारबाजी देखी.
जब से तुम आये हो
झूओ युएआन नाम से,
तो फिर आप झूओ युएआन हैं।
मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं।
तुम अपने स्वामी से भिन्न हो।
आपकी तलवारबाजी में कोई दुर्भावना नहीं है।
लेकिन आप बहुत ज्यादा बोझ उठाते हैं,
ताकि ब्लेड आपके दिल का अनुसरण न कर सके
और आप कभी नहीं पहुंचते
आपकी सबसे मजबूत स्थिति.
कई लोगों ने भी यही कहा है।
चूँकि बड़ों ने
वुशुआंग शहर मुझे सौंपा,
मुझे जगह देनी पड़ी है
इसका सम्मान और शर्म
इसी तलवार पर.
स्वर्ग के नीचे अद्वितीय...
मैंने सफेद पंख वाली तलवार देवता को सुना
एक बार एक शिष्य को बचाया
तियानकी शहर के फाँसी स्थल पर।
जैसे ही वह चला गया,
उसने ऊपर लगी पट्टिका को एक ही झटके में काट दिया।
तो आज,
अगर मैं इन पात्रों को अलग कर दूं
एक ही झटके से,
नो-स्वॉर्ड सिटी नाम
एक बार फिर गूंजेगा
मार्शल दुनिया.
महोदय,
कृपया जल्दबाजी में काम न करें।
अब से सात दिन बाद,
आप और मैं लड़ेंगे.
यदि आप हार गए,
मैं उन्हें काट दूँगा.
अचे से।
अब से सात दिन बाद,
वुशुआंग शहर के पीछे तलवार निवास द्वारा,
मैं तुम्हारी तलवारबाजी देखूंगा.
अच्छा।
यह बच्चा...
अपना नाम बदलने के बाद,
वह एक अलग आदमी की तरह व्यवहार करता है.
वुशुआंग शहर को चुनौती देना एक बात थी,
वह अपंग भी हो गया
पुराने शहर के भगवान.
बहुत घमंडी!
बहुत दबंग!
अगर वह पहले ऐसा होता,
हमने पहले ही तीन परिवारों को कुचल दिया होता।
हाँ।
मुयु को कभी भी सुर्खियों में रहना पसंद नहीं था,
लेकिन इस बार
पूरी दुनिया बात कर रही है
नो-स्वॉर्ड सिटी के झूओ युआन के बारे में।
तथापि...
क्या?
मुयु ने जो चाल चली
आखिरी क्षण में
अठारह तलवारों की व्यूह-रचना जैसी दिखती थी।
जब हम संप्रदायों की मदद करते थे
राक्षसी संप्रदाय के पूर्वी अभियान का विरोध करें,
मुयु ने एक बार इस्तेमाल किया
वह बहुत ही सार्वजनिक सरणी है।
तो कुछ लोग चुपचाप कह रहे हैं
कि ज़ूओ युआन, नो-स्वॉर्ड सिटी का उत्तराधिकारी,
ब्लड रिवर का अम्ब्रेला घोस्ट है।
लेकिन वह अनुमान
बहुत ही बेतुका है,
और कई लोग इस पर विश्वास नहीं करेंगे।
एक हत्यारा
जो रात में घूमता है और बिना आवाज़ के मारता है
अब खुलेआम सूरज के नीचे दिखाई देता है,
यहां तक ​​कि एक समय के गौरवशाली संप्रदाय को भी चुनौती दी जा रही है...
यह तो एक लंबी कहानी जैसा लगता है।
यदि उसने काम पूरा कर लिया है,
अब तक तो वह वापस आ गया होगा, है न?
ओह,
शायद...
वह सीधे नानान वापस चला गया?
नहीं।
मुयु ने शहर के स्वामी सोंग यानहुई के साथ एक और द्वंद्वयुद्ध किया,
वुशुआंग शहर के पीछे के पहाड़ पर एक एकल लड़ाई।
सु मुयु ने अपना दिमाग खो दिया है?
वुशुआंग का नगर स्वामी
इसे संभालना आसान नहीं होगा.
इस बार
म्यूयू को सचमुच प्रतिस्पर्धा का कीड़ा लग गया।
नहीं।
मेरा यह मतलब नहीं है.
मेरा मतलब है,
सोंग यानहुई कुछ भी नहीं है
इंतजार करने लायक है।
जब हमने राक्षसी संप्रदाय से युद्ध किया,
हम पहले ही उसके कौशल को देख चुके थे।
अगर वह सचमुच चाहता है कि उसकी तलवार दुनिया को हिला दे,
क्यों न ज़ुएयुए शहर की ओर रुख किया जाए?
और उस बदमाश को सबक सिखाऊँ?
फिर भी, यह भी बुरा नहीं है।
पुराना दर्द
किसी दिन काट दिया जाना चाहिए.
अन्यथा,
वह ले जाएगा
जीवन के प्रति वह द्वेष।
और...
मैं भी उस दिन का इंतज़ार कर रहा था.
मैं बहुत समय से जानता हूं कि वह कौन है,
लेकिन वह नहीं जानता
जिसने नो-स्वॉर्ड सिटी को नष्ट कर दिया।
अब वह जिस तरह से आगे बढ़ रहा है,
उसे पता चल गया होगा
इसके पीछे वुशुआंग शहर था।
वुशुआंग शहर अयोग्य है
"पीयरलेस अंडर हेवन" का बहुत पहले।
फिर भी,
लियू यूंकी की हार
यह अंत नहीं है.
और क्या?
सु मुयू और सोंग यानहुई
मान गया:
अब से चार दिन बाद,
वुशुआंग शहर के पीछे के पहाड़ पर,
वे फिर से लड़ेंगे.
शायद सच्चा प्रतिशोध
वुशुआंग शहर को मिटा देना होगा,
लेकिन मैं नहीं करूंगा,
और मैं जानता हूं कि आप ऐसा नहीं करेंगे, पिताजी।
आखिरकार, वुशुआंग शहर
लियू युनकी प्रकार से भरा नहीं है।
और हत्या रोकने के लिए हत्या...
कभी समाप्त नहीं होती।
आपने अच्छा किया,
मेरा बेटा.
पिता...
मैं नहीं चाहता कि तुम नफरत में रहो.
बस अपने आप हो
यहाँ ऋण चुकाने के बाद।
उन पुरानी शिकायतों को अपने कंधों पर मत रखो।
बेटा, देखो.
???मैंने लगभग खुद को खो दिया था...???
आज रात चाँद के पश्चिम में अस्त होने के बाद,
कल
अभी भी एक नया सूर्योदय लाता है।
उम्मीद नहीं थी
वो लड़का
वास्तव में वुशुआंग शहर को चुनौती देने के लिए।
वह वुशुआंग शहर को चुनौती देता है
और प्रसिद्धि उसके पीछे आती है।
तुम्हें किस बात पर इतना गर्व है?
लेकिन झूओ यूआन...
कौन है ये?
मैंने उसके बारे में कभी नहीं सुना.
झूओ यूआन सु मुयू है।
वह नो-स्वोर्ड सिटी का उत्तराधिकारी था।
और यदि अचानक विपत्ति न आती,
जब बड़ा हो जाए
वह निश्चित रूप से अकादमी में प्रवेश कर गया होता।
भाग्य हमारे साथ खिलवाड़ करता है।
इसलिए,
आप शो देखने जा रहे हैं?
मैं वुशुआंग शहर में जा रहा हूँ,
अगर कोई मुझे पहचानता है,
यह बड़ी मुसीबत होगी.
तो फिर आप किस बात से उत्साहित हैं?
क्योंकि यह तमाशा
किसी के द्वारा उकसाया गया था।
वह सु मुयु की तलवार का उपयोग करना चाहता है
वुशुआंग शहर में अराजकता फैलाने के लिए।
[फ्लाइंग टाइगर जनरल का निवास]
वुशुआंग शहर
एक समय यह सबसे प्रमुख शहर था।
इसका युद्ध पथ शायद कम हो गया है,
लेकिन शिल्प और उपकरणों में, यह अभी भी किसी से पीछे नहीं है।
हम वर्षों से इस बड़े इनाम पर नज़र गड़ाए हुए हैं,
और अब इसे निगलने का समय आ गया है।
केवल जीत की लालसा रखने वाले एक पागल व्यक्ति द्वारा शासित
और एक मूर्ख छोटी-छोटी बातों में जकड़ा हुआ है,
वुशुआंग शहर के ऊपर का आकाश
इसमें लंबे समय से बदलाव की आवश्यकता है।
केवल अब
हम सु की सवारी कर सकते हैं...
नहीं...
झूओ युएआन का उदय।
और तब,
वह आदमी
इससे लाभ प्राप्त किया जा सकता है।
अलावा,
वह अदालत का आदमी है.
आपने मुझसे कहा
इस बारे में पहले भी बताया जा चुका है।
पहले मैं वुशुआंग शहर में आदमी भेजना चाहता था,
और तुमने मुझे रोक दिया.
इस बार,
योजना क्या है?
जिसकी उन्हें उम्मीद नहीं थी,
सु मुयु
मुझे तथ्य बताया
कि किसी ने योजना बनाई
उसका उपयोग करने के लिए.
मैंने पहले से तैयारी कर रखी है।
चूँकि वह वुशुआंग शहर को अराजकता में रखना चाहता है,
अच्छा...
चलो इसे और भी गन्दा बनाते हैं।
कैसे?
गार्ड.
महारानी।
सिहुआई शहर कैसा चल रहा है?
हमारे लोगों ने प्रणय निवेदन किया है
वह वर्षों तक सिटी लॉर्ड के वरिष्ठ शिष्य रहे।
सच कहूँ तो, वह आदमी
एक बुद्धिहीन अक्षम व्यक्ति है,
मोड़ना आसान है.
जहाँ तक दूसरे का प्रश्न है,
वह एकांतवास से बाहर है
और हमें तलवार उधार देने को तैयार है।
सु चांगहे का क्या हुआ?
क्या कोई हलचल का संकेत है?
रक्त नदी वास्तव में गुप्त है।
हमने पाया है
केवल बिखरे हुए निशान,
लेकिन...
वे निश्चित रूप से सिहुआई शहर की ओर जा रहे हैं।
तलवार के रास्ते की एक प्रतियोगिता
बिना जीवित तलवार देवता के,
इसमें मजा क्या है?
अचे से।
तो फिर चलिए इंतज़ार करते हैं
तलवार देवताओं को इकट्ठा करने के लिए
वुशुआंग शहर में।
असली खेल
शुरू होने वाला है.
मामला क्या है?
ब्लड रिवर के सु परिवार के मुखिया सु मुयु,
वुशुआंग सिटी को चुनौती दी है।
वह नगर के स्वामी से द्वंद्वयुद्ध करेगा,
गीत यानहुई.
मैं आप सभी से नफरत करता हूं,
लेकिन जी रुओफेंग बुरा नहीं है।
बोलना,
आपको क्या लाता है
इस बार?
हमारे मालिक को आपसे कोई मतलब नहीं है,
बस थोड़ा सा खेल,
कहीं ऐसा न हो कि आप इसे चूक जाएं।
तलवार से सम्बंधित एक तमाशा.
सांसारिक मामला?
नेता एल.वी.!
मालिक।
[वांगचेंगशान संप्रदाय के झाओ युज़ेन]
सम्मानित अतिथि,
आप दूर से क्या समाचार लाते हैं?
नमस्कार, गहन तलवार देवता।
जी रुओफ़ेंग
हो सकता है कि जासूस लगाए गए हों
मेरे संप्रदाय पर.
मेरे अच्छे शिष्य ने तो पहाड़ भी नहीं छोड़ा है,
न ही किसी से झगड़ा किया।
फिर भी किसी तरह,
उन्हें गहन तलवार देवता कहा गया है।
और मेरा एक बार एकांत
वांगचेंगशान संप्रदाय
अब उसे शांति नहीं मिलती।
मालिक,
इतना उग्र मत बनो.
वह दूर से आया मेहमान है।
मुझे हमारे स्वामी का आदेश है
गहन तलवार देवता के लिए एक संदेश लाने के लिए।
तो बोलो.
सु मुयु, सु परिवार के मुखिया,
वुशुआंग शहर को चुनौती दी।
उन्होंने पूर्व नगर स्वामी लियू युनकी से युद्ध किया,
और जीत गए।
इसके बाद उन्होंने वर्तमान नगर स्वामी के साथ द्वंद्वयुद्ध की तैयारी की,
गीत यानहुई.
इसका मेरे संप्रदाय से क्या संबंध है?
जाओ और जी रुओफेंग से कहो:
अगर वह यहाँ फिर से परेशानी खड़ी करता है,
मैं तियानकी जाऊँगा
और उसके बैक्सियाओ हॉल को तोड़ दिया।
मास्टर जी आपको देखने के लिए आमंत्रित करना चाहते हैं?
लेकिन मैं इस पहाड़ को नहीं छोड़ सकता.
और निश्चय ही सर्वज्ञ गुरु जी
जानता है कि।
उन्होंने कई अन्य तलवार देवताओं को भी आमंत्रित किया है,
क्योंकि वह मानता है
यह द्वंद्वयुद्ध
शायद जन्म
एक और तलवार देवता.
यदि रात भर
जियांगु में छह तलवार देवताओं का दावा है,
क्या यह कुछ नहीं होगा?
तलवार देवता...
वह जायेगी, इसमें कोई संदेह नहीं।
तलवार से उतना प्रेम कोई नहीं करता जितना वह करती है।
मालिक...
अचे से।
अपने लिए तय करें।
मास्टर जी से कहो
यह मैं समझता हूं।
समझ गया।
कदम।
मकड़ी महिला
रक्त नदी का...
बैक्सिआओ हॉल की बुद्धि सचमुच बहुत तेज है।
आपने मुझे पहली नज़र में ही पहचान लिया।
मैंने सुना है आप आये हैं
हर जगह तलवार देवता,
इसलिए मैं यहाँ इंतज़ार कर रहा था.
और मैं भाग्यशाली रहा।
तो तुम आये
बैक्सिआओ हॉल से समाचार खरीदने के लिए?
कोई भी शाखा चुनिए,
भुगतान करें और जो चाहें प्राप्त करें।
मेरा रास्ता क्यों रोक रहे हो?
मानो मुझे पता ही नहीं.
आपका बैक्सिआओ हॉल
लगता है कुछ गंदे रिश्ते हैं
आंतरिक सुरक्षा प्रभाग को,
और कुछ समाचार कभी भी बिक्री के लिए नहीं होते।
आप क्या जानना चाहते हैं
के बारे में है...
जुआनवू अभिभावक,
तांग लियान्यू।
यदि आप इसे साझा नहीं करेंगे,
अच्छा।
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
तुम्हें बेवकूफ बनाने के लिए।
अरे...
जाओ अपने मालिक से पूछो.
आपको मारक मिल जाएगा
अगली बार.
मालिक।
यानहुई.
तुम जाग रहे हो.
क्या आप मुझे दोष देंगे?
आप दुनिया घूमना चाहते थे
एक पथभ्रष्ट शूरवीर के रूप में,
फिर भी मैंने तुम्हें रखा
यहाँ वुशुआंग शहर में,
तुम पर अपने सम्मान और शर्म का बोझ डाला।
मालिक,
यह है
वास्तव में बहुत महत्वपूर्ण
क्या वुशुआंग शहर नंबर एक होगा?
लेकिन आप अलग हैं.
यानहुई,
जिस दिन से मैं तुमसे मिला,
मैं जानता था
आप बदल सकते हैं
इस सब।
आप इससे बदतर नहीं हैं
उनमें से किसी से भी अधिक.
आपका जन्म हुआ
तलवार के लिए.
लेकिन मुझे अक्सर अफसोस होता है
चाहे
मैंने तुम्हें बहुत ज़ोर से दबाया,
आपको असमर्थ छोड़कर
वे जितने स्वतंत्र हैं, उतने ही स्वतंत्र होना।
अपने तलवार-हृदय में,
तुम उतने शुद्ध नहीं हो.
तुम्हें उसका द्वंद्वयुद्ध स्वीकार नहीं करना चाहिए था।
मालिक...
तुम्हें उससे लड़ने के लिए सहमत नहीं होना चाहिए था।
क्या तुम समझ रहे हो?
मालिक,
इतना परेशान मत होइए.
मत भूलना...
मेरे पास अभी भी एक ट्रम्प चाल है
अप्रयुक्त छोड़ दिया गया.
तुम्हारा मतलब है...
विदर-ब्लूम तलवार कला?
आप लापरवाह हो रहे हैं.
इससे आपकी जान चली जाएगी.
मैं मर जाउंगा,
लेकिन मैं हारूंगा नहीं.
मेरी मृत्यु के साथ,
मैं वुशुआंग शहर का सम्मान रखूंगा।
नगर-प्रभु के रूप में यह मेरा कर्तव्य है।
आपका शिष्य
पीयरलेस स्वॉर्ड कॉफ़र को खोल सकते हैं।
शायद उसे...
मालिक,
वुशुआंग अभी भी बहुत छोटा है।
शिक्षक के रूप में,
मुझे अपने शिष्य के आगे जाना चाहिए।
तुमने मेरे लिए भी यही किया।
अलावा,
मैं वुशुआंग नहीं चाहता
अपने पुराने रास्ते पर फिर से चलने के लिए।
मैं चाहता हूं कि वह अपना रास्ता खुद चुने।
जहाँ तक वुशुआंग शहर के भविष्य का सवाल है,
इसे युवाओं पर छोड़ दें।
ठीक है।
अचे से।
आपकी मर्जी।
मेरे सारे जीवन में,
मैंने अधिकतर गलत किया.
मुझे आशा है कि आप सभी
मैं अपनी गलतियाँ नहीं दोहराऊँगा।
[सभी आशीर्वाद प्राप्त]
मालिक!
सिहुआई शहर इन दिनों भीड़ से भरा हुआ है।
हर जगह से संप्रदाय
बाढ़ आ रही है,
अनगिनित।
सभी तियानक्सिया कैसीनो में जाना चाहते हैं
वुशुआंग टोकन प्राप्त करने के लिए।
व्यापार तो फलफूल रहा होगा, है न?
पहले तो यह बहुत बड़ी बात थी।
लेकिन भीड़ के बीच
यहां तक ​​कि महान संप्रदाय के नेता भी हैं
और प्रसिद्ध प्रथम श्रेणी के तलवारबाज।
एक साथ इतने सारे टोकन बेचना
बहुत बड़ी गड़बड़ी पैदा हो जाएगी.
कुंआ
आसानी से उजागर भी हो सकता है।
और अब,
टोकन चाहने वाले शीर्ष विशेषज्ञ
कम से कम होते जा रहे हैं।
क्यों?
उन्हें लगता है कि उनमें से बहुत से लोग आ रहे हैं,
इतने सारे वुशुआंग शहर उन्हें रोक नहीं सकते।
इतने सारे के साथ,
वे किसी शहर पर हमला कर सकते थे।
टोकन की आवश्यकता ही क्या है?
जब समय आएगा,
अराजकता केवल बढ़ेगी.
वहाँ कौन है?
मुझे।
मालिक!
अपने गंदे व्यवहार को छुपा कर रखें।
यदि आप वुशुआंग शहर में खुद को उजागर करते हैं,
मैं तुम्हें सुरक्षित नहीं रख पाऊंगा.
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???